2.3) student.rb
2)Вопросы
Опишите структуру классов языка Ruby, как в нее вписывается написанный Вами класс?
Опишите принцип наследования, переопределение методов и способы вызова переопределенного метода.
Опишите принципы работы конструкторов для наследуемых классов.
Какие методы объекта обязательно есть у любого написанного Вами класса, опишите, что они делают.

3)Вопросы
a. Опишите принцип инкапсуляции на примере написанных классов, объясните наличие или отсутствие геттеров и сеттеров для каждого из полей разработанных Вами классов.
b. Опишите, в каком случае необходимо использовать паттерн Шаблон. Опишите его преимущества и недостатки.
c. В чем заключается принцип подстановки?
d. Напишите на листочке пример рефакторинга на основании паттерна Шаблон.
